KONE:
- Решена проблема переключения скоростей УКСЛ = 0.7m/c / 0.3m/c.
- Решена проблема неоповещения по подписке, при быстром выполнении взаимоисключающих команд для:
         модификации триггерности входов
         управления выходами
         управления ГГС
- PPPoE  исправлены ошибки:
         ложной обработки PADT
         некорректного получения PADS
         оптимизированы по времени процедуры подключения
         отлажена процедура штатного прерывания сессии
         добавлен контроль наличия ECHO LINK - 27 sec          
         Корректно прерывается сессия - при штатных рестартах ЛБ
         Корректно прерывается сессия - при нештатных ситуациях установления PPPoE соединения.
         Корректно прерывается потерянная сессия со стороны ЛБ.
         Корректно прерывается потерянная сессия со стороны сервера.
         Установление PPPoE сессии адаптировано для сетей с большим вещательным трафиком.
- Полная поддержка спецификации мультифрагментного обновления микропрограмм 
- Добавлен контроль наличия микросхемы памяти AT25DF321
OTIS:
- Решена проблема переключения скоростей УКСЛ = 0.7m/c / 0.3m/c.
- PPPoE  исправлены ошибки:
         ложной обработки PADT
         некорректного получения PADS